                            General Data Share License
                                 通用数据共享协议

                             Version 0.1, 2015-01-25

当您开始使用EasyPR中的GDTS(General Data Test Set，通用数据测试集)也就是image/general_test文件夹里的任一数据时，您必须遵守以下协议的条款。
EasyPR只允许对GDTS里的数据进行非商业性目的的使用，任何商业行为(售卖或者随产品附赠等)都属于违反本协议约定的行为。
EasyPR保留任何权利。

本协议的起草参考了以下两个协议：GPL v2.0与ODL(Open Database License)。其核心思想与这两个协议基本相同，但也有许多相异的地方。

本协议与GPL协议相同的地方在于：本协议与GPL协议都是“传染性”协议。
当您使用，拷贝，转移了GDTS中数据(或其中一部分时)，您务必要保证这个协议随数据同行。
同时假若您把GDTS中数据(或其中一部分时)进行修改或与其他数据进行合并时，那您需要确保新的数据集也必须遵循此GDSL协议的约定条款。
与GPL协议不同的地方在于，GPL协议保护的是代码(code)以及基于代码的工作(work)，而本协议保护的是数据(data)。
注意，本协议中所保护的数据仅保护这些原始的图片数据，并不针对于您通过这些图片数据训练出的模型，
以及您通过这些图片数据截取出的仅包含车牌的图片，您可以将这些训练模型或车牌图片按照非本协议约定的条款进行操作。

本协议与ODL协议相同的地方在于：本协议与ODL协议都是保护数据(data)的协议，并且也提倡数据的开放，共享。
但ODL协议针对的主要是结构化数据，而本协议针对的主要是图片数据。
另外，ODL协议强调的开放，不限制对数据的商业性使用。但本协议规定了数据仅仅只能用于进行非商业性的目的行为，
包括学习与研究，但不包括商业性行为，例如销售与随产品赠送等等。